你们这是什么人业力军医，欢迎昨天再来一剂
我有一点忙碌而有趣的一天，所以我想我会
带你们和我一起去视频博客，我现在正要去上我的第一堂课
早上我正在做有关艾滋病毒和疫苗的演讲
发展感觉有点紧张，但是只有大约12分钟
三分钟的问题，所以我应该可以，如果我不能尝试记录
一些事情，然后在当天晚些时候我与Kenji见面，
乔治娜（Georgina）我在国王的两个最亲密的朋友在练习啊滑雪板，所以我们
为我们下周要进行的临床考试做准备，我会带你走
大家在当天晚些时候完成了更多的工作，但是是的，现在
目前已经快9点了，我真的需要走了，因为我们从9:30开始
我会在学校见到你们
好吧，所以我设法做到了，我肯定有点晚了
但我们希望我不会那么晚才走进去做我的演讲，
希望一切顺利，我完成后会赶上你们
我的演说
[音乐]大家早上好
今天我被分配做演讲的论文的标题是“他”。
表达的ECT 4ig可为多种船舶挑战提供持久保护
现在我知道，乍一看该标题可能会让您感到非常恐惧
我尝试将其分解为更简单的术语，您可以完整地看到
被给我们ECG 4rg的小鼠被包围九周的持续时间
受到保护我正在做有关艾滋病毒和疫苗的演讲
开发我的论文专门研究了您可以使用的一种方法
使用载体，然后使用相关病毒将抗体施用于人类
被动地非常有趣的东西，我认为它进展得很好，我不是
真的不紧张，这很棒，我来了这里，所以我可以享受阳光
不幸的是一点点消失了啊，我们走了，它来了
回来，它又消失了，人伦敦伦敦经历了地极两极，所以对于
剩下的一天，我计划了两件大事，第一件事是
下午2:00举行私人导师会议，因此在Kings，您被分配给私人导师
如果您遇到与学术有关的任何问题，基本上您应该去找的导师
在学校甚至与个人生活有关，幸好我没有遇到
现在的任何一个，但是每隔几个月就要与您的见面会
私人导师，并在与我会面后不久签署一份表格
肯吉（Kenji）和乔治娜（Georgina），我们将在一个小组中见面，为奥斯基（Oski）练习
考试，所以我一定会在拍电影，然后带你们一起
整个体验[音乐]
因此，在伦敦国王学院的第二年，我们不仅进行笔试
我们也有这些称为Pastis的实践考试，在其中
就像MMI，您必须进入多个不同的站点并执行
范围广泛的不同事物，因此其中一些可以探索和解释
与患者疾病有关，就像集中病史一样，使患者
进来抱怨胸痛，你必须记录他们的病史并询问
所有正确的问题，也可能像临床技能一样，
例如血压降低，注射胰岛素或类似的东西
为了给大家一些关于我昨天的最新情况，我们
上肢的这一部分，这意味着从肩膀一直到
放下手来，说实话，那些家伙真是疯了，看到它真是太神奇了
您手中有多少种腱和韧带能够
动动手指，什么都行，我必须将所有这些都提交到内存中，
这是我会慢慢进行的工作，我会去做，然后
昨天的这一节，我们为我们准备了一个
oski会议真的很累，但是我们要做很多不同的事情
站可能会出现，所以昨天我们有很多有用的做法
实际上，我们涵盖了即将到来的ah滑雪板的许多谈话元素，因此
与想要减肥的患者打交道，他们有点
不好意思或不确定如何做或让病人进来
沮丧，因为他们的丈夫来看望全科医生，我们不能放弃任何
有关的信息，所以今天我们要重点关注的是更多
临床技能，所以我们要去钱德勒的销售大楼
在我们的指南针上建立临床，我们可以像血压计一样出租
我们可以租用针头和注射器来练习我们的胰岛素注射
这样的事情，这就是我们今天要尝试并专注于获得
更多的临床技能是
嗨，大家好，我刚刚发现一个空教室，所以我可以坐下来
午餐，和我的女友快速聊天，我得到了芥末，就像我提到的
在我的5k问答小组中，没有什么比这有点热了，对我来说有点辣
只是那个不习惯辣椒的白人男孩，这会很快
聊天，然后我将不得不参加我的私人导师会议，赶上
在那之后跟你们
拉上楼梯，所以我和Kenji刚去了Chandler的销售大楼，
我们要求借一些东西，例如血压和设备
皮下注射，他们告诉我们那里是我们可以去的房间
有一堆设备，我们可以尝试一下，所以这就是我们
发现甚至有基本的生活支持就可以检查一下
下巴那边真棒的肯尼肯修院，我们也去了
针，例如，像这样的东西，这主要是我们想要练习的东西
今天，我们要解决这个问题，我现在向您展示一下
[音乐]
我和男人像Kenji，我们将进行血压模拟
对我们来说，键应该很简单，我应该正确选择两个，但是如果是正常的速度
起来，你会不知道我今天是否能很好地控制血压
这是一个非常简单的过程，只会让我动一下袖带
你的手臂，然后有一点，但是用我的听诊器听的是
没事吧
[音乐]
我们刚刚介绍了皮下注射和胰岛素的给药
注射我们还经历了几次血压，以确保
现在我们已经知道了kenji会告诉我如何进行多次穿刺
因为我从未做过静脉穿刺，而他已经做过两次
病房和医院，所以他现在要为我解决
[音乐]
有人做一个不像是永久需要电力的插管哦
其实也不是，我一直认为这是第一次最快
吸血[音乐]
[音乐]是的，一路走下去，走吧
干得好不要花太多
是的
是的，伙计们，所以我们被赶出了钱德勒出售大楼
于4:30结束，很遗憾，我们不能再在那里了，但是我们练习了
一堆东​​西，包括抽血，真是令人兴奋
向拿着相机可信赖的P的Kenji大喊大叫
是的，我们被踢出那里，所以现在我们只是坐在一个空荡荡的教室里
我们将练习更多的临床技能，然后看看
的一天带我们他妈的你，这就是我和肯·G今天为澳大利亚准备的
老实说，我们获得了非常好的临床技能，并且
耐心的交谈，以及历史记录和类似的事情，现在我要
直走回家可能需要休息一天的时间，也许要做一些
一些管理工作赶上了YouTube上的某些内容，对您的所有回复
之所以发表评论，是因为我今天发布了一个视频，当我
所有人都安顿下来了，现在我终于回到家了，那是我的尽头
就生产力和奥斯卡颁奖典礼而言，有一天
一天真的很忙，所以我很乐意休假一天，而不是
学习，我要快点吃晚饭，放松一下，放松一下
我明天要早起，因为我要去GP，我们有很长的时间
有一天见到病人，并为所有滑雪板做更多的练习
[音乐]
非常感谢您收看这个vlog，希望大家喜欢
你想让我做更多的视频博客吗，像这样在下面留下评论
视频，并订阅我的频道（如果您想观看来自我和其他人的更多视频）
我会在下一场录像和平中很快见到你们
你